Dan kamu?  siapa kalian?
Mengenakan pakaian
lusuh dan 'bindis' besar ini!
Mengapa Anda harus ikut campur
dalam kehidupan orang lain?
Siapakah Anda untuk menghakimi orang lain?
Apa identitas Anda
tanpa pakaian ini?
Malishka, dia adalah saudara perempuan
dari seorang hakim di pengadilan sipil!
Tapi bibi...
- Jika bukan milik kita, setidaknya hormatilah statusnya.
Diam saja.
Malishka, saya bukan hakim.
Tapi saya tahu hukumnya.
Saya menangani lebih banyak kasus
dari jumlah pakaian yang
Anda ganti dalam satu hari!
Jika Anda tidak mendengarkan kami,
kami harus mengambil tindakan hukum.
Apa kau mengerti?  Dan izinkan saya memberi
Anda dua sen saya tentang karakter Anda.
Anda tidak berkarakter!
Anda curang dalam
suatu hubungan.
Anda hidup seperti wanita lain
secara paksa di rumah Rishi.
Diam!  Saya tidak membutuhkan
ceramah dari Anda.  Oke?
Setiap orang di
jalan tahu hukum.
Semua undang-undang tersedia
di internet dengan mengklik tombol!
Jadi, jangan berani mengancam
saya dengan tindakan hukum!
Ketika seseorang tidak
menghormati budaya kita,
kode sipil dan moral kita,
itu menjadi tugas kita
untuk memahami mereka!
Apakah Anda merekam hal-hal ini?
Mengapa Anda menanyakan saya
pertanyaan yang sama lagi dan lagi?
Apakah ini omelan Anda yang biasa?
Saya masih akan mengatakan bahwa saya mencintai
Rishi dan saya akan menikah dengannya.
Lakshmi akan
pergi dari hidup kita.
Apakah Anda benar-benar
bangga menjadi wanita lain?
Kalian semua keluar.
Pulang, pergi!
Cukup drama ini.  Lanjutkan!
Anda mengolok-olok kami.
Budaya kita, nilai-nilai
dan hubungan kita.
Anda memakai kekurangan karakter
Anda sebagai lencana kehormatan.
Kita perlu membungkam wanita seperti
itu agar mereka mendengarkan kita.
Dia harus tahu bahwa Anda tidak
dapat merusak kehidupan seorang gadis
dan hidup dengan kepala terangkat tinggi.
Tingkah lakumu yang menjijikkan
bukanlah hal yang bisa dibanggakan.
Anda akan dipermalukan karenanya.
Wajahmu akan menghitam karenanya.
Itu akan terjadi sekarang.
Keluarkan warna hitam.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan.
Kembali!  - Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang salah dengan kalian semua?
Pergi dan lihat ke cermin.
Pikirkan tentang apa yang telah Anda lakukan!
Anda adalah kotoran.
Anda adalah noda
pada citra wanita.
Diam saja!  Mengapa mereka
bersikap seperti preman, Neelam?
Putri saya diperlakukan seperti ini di
rumah Anda dan Anda mengizinkannya!
Apakah ini kelas keluarga Anda?
Tahukah kamu
apa arti kata kelas?
Jika Anda tidak mendapatkannya jangan menggunakannya.
Jika Anda tahu, jelaskan
kepada putri Anda apa arti kelas.
Dia bertingkah buruk!
Dia akan mendapatkan respons yang sesuai.
Wajah aslinya akan terlihat.
Ini akan menjadi seperti ini.
Biarkan dunia tahu
bahwa dia sama kotornya
dari luar sebagaimana dia dari dalam.
Kami tahu mengapa Rishi
dan Lakshmi tidak bercerai.
Anda harus menjauh dari mereka.
Itu karena Rishi mencintai Lakshmi
dan Lakshmi mencintai Rishi.
Anda hanyalah wanita lain dalam
hubungan ini.  Apa kau mengerti?
Kamu gadis nakal!
Anda adalah noda
pada citra wanita!
Anda penyihir jahat!
Anda adalah aib
bagi semua wanita!
Pendosa!
Beraninya kamu?
Ayo sayang.
Kami akan mereformasi Anda juga!
Kami memiliki cukup untuk
mengolesi wajah Anda juga.
Menurut hukum, Anda juga salah.
Haruskah kami menerapkan hal yang sama kepada Anda?
TIDAK?  Kalau begitu, tetaplah di tempatmu.
Forum kolektif perempuan ini
bukanlah organisasi untuk pertunjukan.
Kami di sini bukan untuk membuang-buang waktu.
Kali ini, yang kami lakukan hanyalah
mencoba dan berbicara denganmu.
Lain kali, kami akan
membawa polisi.
Semua bukti akan kami tunjukkan
dan tunjukkan bagaimana kamu
menghancurkan hidup Lakshmi.
Lakshmi, jangan takut.
Kami semua bersamamu.
Setiap wanita yang baik dan
sopan di negara ini bersamamu.
Ayo pergi!
Malishka.
Malishka!  Tunggu.  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?  - Malishka!
Malishka!
Malishka!  - Malishka!
Malishka, tunggu.  - Malishka!
Malishka!
Malishka!  Buka pintunya.
Tolong, mari kita bicara.  Oke?
Malishka!
Tolong buka pintunya sayang.
Silakan!
Malishka, tolong buka pintunya.
Tolong mari kita bicara.
Kami akan menyelesaikan ini, Malishka.
Buka pintunya.
Pergilah!  Pergi dari sini!
Saya tidak ingin ada orang di dekat saya!
Pergi saja!
Pergi, kataku!
Malishka!  - Lepaskan, sayang.
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Malishka!
Neelam!  - Anda!
Anda...
Kamu adalah kutukan.
Anda adalah kutukan bagi keluarga kami!
Anda telah merusak
kedamaian keluarga ini!
Sejak kau datang ke sini...
Hari ini, kamu telah membuat
kepalaku tertunduk malu!
Anda telah merusak
reputasi keluarga kami!
Kamu melakukan ini!
Apakah Anda akan berdiri di sini?
Pergi dari hadapanku!
Pergi dari sini.
Apakah kamu tidak mendengarku?  Pergi!
Neelam!
Neelam.
Tenang dan minum air.
Bagaimana saya bisa tenang, ibu?
Bagaimana saya bisa tenang?
Saya sudah cukup.
Tidak lagi.
Laksmi...
Aku tidak akan membiarkannya!
Saya tidak akan bisa tetap tenang.
Saya akan kembali
ke Lakshmi untuk ini.
Bu, bisakah aku meneleponmu nanti?
Saya di sebuah konferensi.
Rishi, tinggalkan kantor.
Apa?
- Saya berkata, tinggalkan kantor dan pulang.
Banyak yang telah terjadi di sini.
Apa yang terjadi lebih penting
daripada kantor Anda.  Nyatanya,
itu lebih penting
dari apapun saat ini.
Jadi segera pulang, oke?
Ya, Bu.
Teman-teman, kita akan
melanjutkan pertemuan ini nanti.
Saya harus segera
pergi, sesuatu telah terjadi.
Tapi Rishi, ini sangat penting.
Anda tahu jika ini tidak terjadi...
Aku tahu.
Aku akan melihat kalian.
Resi!
Neelam.
Neelam, Malishka mengunci
diri... Bagaimana ini bisa terjadi?
Neelam, Malishka
mengunci diri di kamar.
Dia bahkan tidak membuka pintu
dan dia tidak akan melihat siapa pun.
Apa salah putriku?
Yang dia lakukan hanyalah mencintai Rishi.
Rishi adalah hidupnya!
Dia bahkan tidak bisa hidup tanpanya.
Tapi hari ini, dia telah...
Tolong bantu putriku.
Tolong, Neelam!
Apa yang harus dilakukan, Kiran?
Dia tidak membuka pintu.
Aku hanya berharap dia baik-baik saja.
Dia tidak akan menyakiti dirinya sendiri, kan?
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Resi akan datang.
Dia sedang dalam perjalanan.
Lakshmi, jangan marah.
Segalanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Shalu!
TIDAK!
Mengapa rasanya seolah-olah
semuanya tidak akan berhasil kali ini?
Kenapa sepertinya
badai besar akan segera terjadi dan...
Ini hanyalah ketenangan
sebelum badai.
Saya yakin ini serius.
Ini pasti darurat, kalau tidak
ibu tidak akan meneleponku.
Tapi ibu bahkan tidak memberitahuku alasannya.
Dia tidak memberi tahu
kami apa masalahnya.
Dia baru saja memanggilku.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Malishka.
Biarkan saya memanggil Malishka.
'Resi'
Rishi menelepon.  - Tunggu.
Jangan angkat telepon.
Biarkan Rishi pulang dan kemudian
saya akan berbicara dengannya.
Mengapa Malishka tidak menjawab?
Kami telah bertengkar hebat
tapi tetap saja dia selalu menerima teleponku.
Dan sekarang?  Apa yang sedang terjadi?
Nenek!  Biarkan aku memanggil nenek.
Ponselku ada di kamar.
Biarkan aku mendapatkannya.
- Tunggu, ibu.
Rishi pasti menelepon.
Saya pikir dia akan
menelepon Anda juga, Sonia.
Dia juga tidak menerima telepon.
Sonia!
Mama.  Rishi menelepon.
Jangan angkat telepon.
Mengapa tidak ada yang mengangkat telepon saya?
Biarkan aku pulang sekaligus.
Neelam!
Anak malang itu pasti sangat khawatir.
Biarkan dia khawatir, ibu.
Dia harus tahu betapa
kesalnya kita di rumah.
Dia pasti menyadari sesuatu
yang buruk terjadi di rumah
dan itulah mengapa saya
memintanya untuk segera datang.
Biarkan dia datang.  Dia akan
pulang dan berbicara dengan Malishka.
Dia harus tahu
semuanya menjadi tidak terkendali
dan yang lebih penting Lakshmi...
Lakshmi bertindak terlalu percaya diri.
Laksmi, tunggu.
Duduk.
Apa itu?  - Shalu!
Apa maksudmu, apa itu?
Semua yang terjadi salah!
Cara Malishka diperlakukan...
Mereka menghitamkan wajahnya...
Aku tidak bisa menghilangkan
adegan itu dari pikiranku.
Seharusnya tidak ada yang diperlakukan
seperti itu, tidak hanya Malishka.
Itu sangat menghina dia.
Dia pasti sangat kesal!
- Lakshmi.
Kemana kamu pergi?
- Untuk Malishka.
TIDAK!  Jika Anda pergi ke sana,
semua orang akan menyalahkan Anda.
Padahal kamu belum melakukan apa-apa.
Tapi Shalu, Malishka
sangat terhina.
Biarkan aku...
- Tidak.
Laksmi!
Apa yang kamu katakan padaku?
Ada penghakiman di surga.
Orang mendapatkan apa
yang pantas mereka dapatkan.
Jadi berhentilah berbelas
kasih kepada orang yang salah.
Dan dia salah.
Jika dia tidak salah, ini
tidak akan terjadi padanya.
Tapi Shalu...
- Apa yang terjadi padanya...
Itu terlalu banyak
tetapi itu penting.
Sekarang, Malishka akan sadar.
Dan jika dia punya akal sama sekali
dia akan mengesampingkan
egonya, mengakui bahwa dia salah dan
keluar dari kehidupan Rishi.
Apa yang wanita-wanita itu katakan?
Anda dan Rishi tidak
bercerai karena Rishi.
Dan Anda menyelamatkan hidup Rishi
tanpa memikirkan hidup Anda sendiri.
Siapa pun yang memiliki otak akan mengerti
betapa kamu dan
Rishi saling mencintai.
Tapi aku di sini bukan untuk cinta, Shalu.
Saya juga tidak di sini untuk menikah.
Tapi Anda tahu saya datang ke
sini agar Rishi hidup.  Hanya itu saja.
Rishi tidak mengizinkanku tinggal
di sini karena dia menginginkannya.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan melihat Malishka.
Jangan sebut namanya!
Dan apakah kamu...
Jangan berdiri di sini
terlihat tidak bersalah.
Tunjukkan siapa Anda sebenarnya!
Tunjukkan padaku siapa dirimu sebenarnya.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya pikir Anda adalah
gadis desa yang tidak bersalah?
Tapi Lakshmi, Malishka...
- Diam!
Apakah saya berbicara dengan Anda?
Apa aku perlu mengajarimu sopan santun?
Jelas, Nelam.
Anda harus mengajarinya.
Siapa lagi yang akan mengajari mereka?
Mereka tidak memiliki orang
tua untuk mengajar mereka.
Permisi.
Bibi, silakan.
Jangan katakan itu.
Aku tahu kalian semua marah sekarang...
- Jadi?
Apakah itu memungkinkan Anda
melakukan apa pun yang Anda inginkan?
Kami bahkan tidak diizinkan
untuk berbicara sekarang!
Ya, itu salah orang tuamu!
Kegagalan mereka yang
membuat Anda menjadi seperti ini.
Tolong, bibi!  TIDAK!
Kenapa kau terus menyangkalnya?
Semua ini tidak akan terjadi jika Anda
memiliki sopan santun sama sekali.
Jika Anda dibesarkan dengan
benar, semua ini tidak akan terjadi.
Dengarkan aku...
- Shalu.
Jangan lakukan ini.
- Jangan lakukan ini?
Apa yang bisa dilakukan oleh penduduk
desa yang tidak berpendidikan ini?
Anda sama sekali tidak berhak
untuk berbicara di hadapan saya!
Anda bahkan tidak pantas berada di
kaki saya!  Gadis-gadis menjijikkan!
Apa yang Anda lakukan pada putri
saya seharusnya dilakukan pada Anda!
Kedua wajah Anda
seharusnya menghitam.
Anda bukan dari keluarga yang baik
sehingga Anda tidak tahu apa itu kesopanan.
Aku senang orang tuamu meninggal lebih awal.
Jika tidak, mereka akan mati melihat apa yang kamu lakukan...
- Tunggu!
Tolong hentikan!
Tolong, bibi.
Jangan mengatakan satu kata
lagi terhadap orang tua saya.
Atau saya akan melupakan
kesopanan seperti yang Anda miliki.
Beraninya kamu?
Apakah Anda melihat bagaimana
gadis ini berbicara kepada saya, Neelam?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Saya berulang kali meminta Anda untuk tidak
menyeret almarhum orang tua saya ke dalam ini.
Mereka tidak di sini
untuk membela diri
namun Anda berbicara buruk tentang mereka!
Saya hanya berbicara buruk tentang mereka!
Anda adalah orang yang
telah menganiaya putri saya.
Oke.
Aku tidak akan melakukannya.
Jika Anda tidak ingin saya
melihat Malishka, saya tidak akan.
Oke.
Mari kita pergi, Shalu.
- Saya tidak ingin melihat Anda di sini.
Jangan biarkan aku melihatmu.
Saya tidak ingin melihat wajah Anda.
Jika Anda datang
sebelum saya, percayalah...
Saya memperingatkan Anda.
Saya akan lupa untuk
menjaga kesopanan juga.
Saya telah menjadi ibu
mertua teladan, sejauh ini.
Tapi sekarang, aku akan menjadi
ibu mertua yang menakutkan.
Lakshmi, jika saya membungkuk ke level Anda
maka tidak ada pengadilan, tidak ada forum wanita...
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!
Sekarang Anda akan mengetahui
apa itu aib dan penghinaan.
Sebenarnya, Anda tidak tahu
apa itu rasa hormat, bukan?
Malishka merasakan penghinaan itu.
Dia merasa tidak enak karena dia
berasal dari keluarga yang baik dan baik.
Dia bukan dari rumah petak seperti kamu.
Dan kamu?
Anda akan menikah dengan orang
jahat Balwinder yang mabuk itu.
Bayangkan seperti apa masa depan
Anda jika Anda menikah dengannya.
Seperti apa masa depan Anda?
Tidak ada apa-apa!
Tidak ada apa-apa.
Dan adikmu ini yang
terus mengganggu...
Akan seperti apa masa depannya?
Apakah Anda pernah memikirkan itu?
Apakah bibi dan pamanmu akan membantumu?
Bibimu itu!
Dia sangat ingin menikahkan
putrinya dengan putraku!
Dia akan mengirimnya ke rumahku.
Apakah dia akan membantu Anda?
Dia telah menunjukkan betapa
berharganya dia.  Tidak ingatkah kamu?
Jadi, tolong.
Jangan berbicara kepada kami
tentang semua keagungan yang mulia ini.
Tentang kami berbohong kepada Anda.
Anda ditipu, Rishi
berselingkuh...
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu?
Anda akan menikah
dengan Balwinder!
Aku menyelamatkanmu.
Atau Anda akan menikah dengannya.
Anda tidak layak untuk apa pun.
Dan setelah apa yang
kau lakukan hari ini, kau...
Anda tidak layak untuk apa pun.
Setelah semua yang telah Anda lakukan sekarang
Saya akan mengatakan ini kepada Anda, dengan jelas.
Anda tidak layak menjadi
menantu perempuan Oberoi.
Lupakan menjadi menantu saya, Anda
bahkan tidak bisa menyebut nama kami!
Lihat wanita itu!
Dia memberi saya sikap seperti itu!
Anda harus menurunkan pandangan
Anda dan merana di kaki saya seumur hidup.
Terima kasih karena saya...
- Hentikan.
Apa masalah semua orang?
Mengapa kalian
semua mengejar adikku?
Dia tidak mengatakan apa-apa...
- Shalu!
Mengapa, Lakshmi?  Biarkan aku berbicara.
Kenapa kau memintaku untuk diam?
Bibi Neelam dan Bibi Kiran mengatakan
banyak hal.  Sekarang, giliranku.
Apa ini?  - Hentikan.
Saya pikir lebih baik
jika saya mendekati Anda
karena Anda tidak mampu mendengar
atau memahami apa yang ibu katakan.
Ibu memintamu untuk berhenti berbicara.
Jadi, hentikan.
Di masa depan, jika kamu berani
meninggikan suaramu di depan ibuku,
Aku akan membuatmu menyesal.
Tapi, aku...
- Shalu!
Maaf.
Saya minta maaf atas nama Shalu.
Hentikan, Shalu.  Silakan.  Cukup!
Mengapa, Lakshmi?  Mengapa saya harus menghentikannya?
Anda mendengar apa yang mereka
katakan tentang Anda, bukan?
Mereka memanggilmu keset!
Beraninya mereka mengatakan semua itu?
Dan Anda tidak akan mendengarkan semua ini.
Semakin banyak Anda mendengarkan, semakin
banyak yang akan mereka katakan kepada Anda.
Saya tidak bisa mendengarkan
semua ini dan Anda juga tidak.
Beraninya mereka mengatakan semua ini?
Shalu, mereka bukan musuhku!
Itulah keluarga saya.
Tidak perlu banyak untuk
menjadi sebuah keluarga.
Tetapi untuk menjaga kebersamaan
keluarga membutuhkan banyak usaha.
Itu harus disimpan
bersama atau dipisahkan.
Dan...
Shalu!  Mereka semua sayang padaku.
Terkadang, ada
kesempatan dalam hidup
ketika Anda tidak bisa menilai
apa yang benar dan apa yang salah.
Apa yang salah adalah salah.
Dalam situasi apapun dan dengan siapapun.
Apa yang mereka lakukan
dengan Anda adalah salah.
Anda benar, mereka salah...
- Shalu.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah anggota keluarga kita
pernah bertengkar satu sama lain?
Bahkan mereka pernah bertengkar.  Benar?
Lalu apa yang terjadi?
Satu orang tetap tenang sehingga dia
bisa membantu menenangkan yang lain.
Untuk meyakinkan mereka.
Dan apa yang Anda lakukan di depan umum...
- Akan membuat Anda benar!
Ini akan membuat
Anda benar karena Anda!
Apa yang mereka lakukan adalah salah.
- Hentikan, Shalu.
Hentikan.
Aku memintamu untuk menghentikannya!
Saya lebih tua dari Anda.
Saya memiliki lebih banyak pengalaman daripada Anda
ketika harus memilih
yang benar dari yang salah.
Shalu, saya tidak tahu harus berkata apa
kepada Anda untuk membuat Anda mengerti.
Yang Anda lawan
sayang padaku.
Kamu sayang padaku.
Oke?
Saat ini, keluarga saya telah kehilangan
pandangan tentang benar dan salah.
Tidak apa-apa!  Mari kita
dengarkan mereka sebentar.
Mari kita tahan dengan
tuduhan salah mereka.
Ini untuk keluarga saya.
Keluarga ini sangat berarti bagiku.
Terkadang, kita harus tetap tenang
untuk menjaga keutuhan keluarga.
Anda lahir di era apa?
Waktu telah berubah.
Jangan terlalu baik kepada orang-orang ini!
Jangan terlalu mulia!
Keluarga yang Anda bicarakan
bukanlah keluarga Anda.
Keluarga ini tidak cocok untukmu.
Malishka...
Malishka sedang mencoba
untuk memisahkan keluarga ini.
Dia berusaha sangat keras untuk
menjadi bagian dari keluarga ini.
Pada hari dia menjadi
bagian dari keluarga ini,
ini tidak akan lagi menjadi keluargamu.